# Algo loco de este nivel, es que aprendes los pasos de una conexion ssh
# 1. Establece la conexión con el servidor.
# 2. Autentica tu usuario (contraseña o llave).
# 3. Inicia una shell interactiva de login (como bash).
# 4. Al iniciar esa shell, se ejecutan varios archivos de configuración, entre ellos:
# 	.bash_profile
# 	.bash_login
# 	.profile
# 	.bashrc ← en este caso, el culpable

# Entonces, se puede ejecutar un comando ANTES de que haga la shell interactiva
# Como se que es un file en el home, puedo usar cat readme y listo
# Para mas precision, puedo usar "bash --norc" para que no ejecute el bashrc y poder quedarme en una pseudo shell interactiva

ssh bandit18@bandit.labs.overthewire.org -p 2220 cat readme
ssh bandit18@bandit.labs.overthewire.org -p 2220 "bash --norc"

cGWpMaKXVwDUNgPAVJbWYuGHVn9zl3j8
